
a)  Visualizar base de dados: se escolhida esta opção, o programa deve mostrar ao usuário a tabela 
com todas as músicas 

b)  Montar  uma  playlist:  quando  o  usuário  escolher  esta  opção,  o  programa  deve  permitir,  
enquanto ele quiser, adicionar músicas da base de dados. Para isso, o usuário deve fornecer 
um ID válido da música do banco de dados e este ID deve ser armazenado na lista. Atenção! Só 
poderão ser adicionadas músicas que não estejam na playlist. 

c)  Visualizar a playlist: se escolhida esta opção, o programa deve mostrar apenas as informações 
a respeito das músicas da playlist. 

d)  Embaralhar playlist: se escolhida esta opção, o programa deve embaralhar a ordem das músicas 
da playlist e exibir o resultado. 

e)  Mostrar a duração total da playlist, em minutos 
f) Consultar música: o usuário entra com o título da música e o programa retorna o ID da música 
no banco de dados, se houver.

g)  Consultar por banda/artista: usuário entra com o nome da banda/artista e o programa retorna 
a lista da(s) ID(s) das música(s) encontradas, se houver. 